Katakan padaku di mana Akshat berada.
Pertama, beri tahu saya di
mana Guddan Kecil berada!
Mengapa kamu takut?
Bukankah kamu sudah memberitahuku
bahwa jika aku menyelesaikan semua
tantanganmu, dan melakukan apa yang
kamu katakan, kamu akan mengembalikan
Guddan Kecil kepadaku di Janmashtami?
Saya akan menanyakan hal ini
kepada Anda dengan sangat jelas.
Dan saya ingin jawaban yang lugas!
Jadi, beri tahu aku di mana Little
Guddan berada sebelum aku marah!
Dimana putriku?
Apakah kamu pikir aku bodoh?
Saya tahu Anda dan Akshat
merencanakan sesuatu!
Saya memintanya untuk tetap di kamar.
Lalu kenapa dia
berjinjit keluar ruangan?
Sampai aku tidak mendengar suaranya,
kamu tidak akan
mendapatkan putrimu kembali!
Apa?
Apakah kucing itu menangkap lidahmu?
Jawab aku!
Di mana suami Anda?
- 'Saya disini.'
Di mana kamu?
Saya sedang membeli lampu.
Bukankah kamu sudah memberi tahu Guddan
bahwa rumah itu harus didekorasi dengan indah
untuk Janmashtami?
Saya hanya membantunya.
Saya merasa saya satu-satunya
yang menganggap serius pandemi ini!
Semua orang sedang berjalan-jalan!
Tidak bisakah kamu bertanya padaku?
Seandainya saya bertanya,
maukah kamu melepaskanku?
Aku tidak akan membiarkanmu pergi, Akshat.
Tinggalkan.  Saya sedang terburu-buru.
Tapi sebaiknya kau
tetap di rumah sekarang.
Tidak perlu pergi ke mana pun.
Dan ya.
Katakan ini... Suruh
istrimu menjauhi pria lain!
Tuan Jindal.
Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Aku ingin Guddan Kecilku kembali.
Tolong satukan aku dengannya.
Percayalah pada Tuhan Krishna.
Dia tidak akan membiarkan
ketidakadilan menimpa Anda.
Dan percayalah padaku.
Guddan kecil akan bersama kita
secepatnya.
Ganga menolak
mengembalikan bayiku padaku.
Dan aku merasakan perasaan aneh ini.
Rasanya bayi saya
sangat dekat dengan saya.
Seolah-olah dia ada di dalam rumah.
Tolong satukan aku dengan putriku.
Diljeet!
Kemana dia pergi?
Saya mengenakan sari yang
serasi dengan warna sorbannya.
Aku mencuci rambutku dengan
sampo dan mengepang rambutku!
Mendengarkan!  Suraiya, sayang!
Pernahkah Anda melihat Diljeet di mana saja?
Apakah kamu?  - TIDAK.
Kemana dia pergi?
Apakah dia tersesat lagi?  Pria malang!
Diljeet!
Wow!
Aku menghadiahkan sari ini kepada Ganga.
Menurutku suasana hati Ganga sedang bagus.
Itu sebabnya dia mengenakan sari
yang kuberikan padanya, untuk 'puja'.
Kamu harus mengalihkan perhatian Gangga.
Aku harus pergi ke kamarnya
untuk mengubah kedokku.
Apakah kamu mengikuti?
Dimana dia?  Diljeet!
- Gangga, sayang!
Gangga!
Diljeet!  - Gangga!
Apa masalahnya?
Saya sibuk mengurus tamu.
Mengapa kamu menggangguku?
Ayo!  Enyah.  - Gangga!
Apa itu?
Lihat saja apa jadinya
dirimu, Gangga!
Masih banyak yang belum Anda lihat!
Apakah kamu mengerti?
Sekarang, menyingkirlah!
Elemen yang mengganggu!
Diljeet!  - Gangga!  Gangga!
Diljeet!  - Gangga, dengarkan.
Apa?
- Aku ingin bertanya padamu...
Diljeet itu...
- Apa!
Diljeet!
Anda harus memanggilnya Tuan Dhillon!
Tunjukkan rasa hormat!
Aku ingin bertanya padamu
jika Tuan Dhillon mau bergabung
dengan kami untuk makan siang.
Tentu saja!
Maukah kamu menawarinya makanan?
Kamu benar.
Jadi...
Apa yang harus saya masak untuk Tuan Dhillon?
Aku lupa bertanya padanya.
Tunggu.  Saya akan pergi dan bertanya padanya.
Diljeet!
- Tunggu sebentar, Gangga!
Apa itu?  Apa masalahnya?
Mengapa kamu mengikutiku kemana-mana?
Saya mengatakan ini demi keuntungan Anda.
Pikirkan tentang itu.  Dia adalah tamu kita.
- Ya.
Anda akan menemuinya dan
menanyakan apa yang ingin dia makan.
Dia tidak akan menuntut atau meminta
Anda memasak sesuatu yang istimewa.
Dia tidak akan mengatakan apa pun, kan.
Ini akan membuat situasi menjadi
canggung dan tidak nyaman.
Ini tidak akan terlihat bagus.
Anda...
Katakan sesuatu padaku.
Apakah kamu menyukainya?
Ayolah, Guddan!
Kamu keterlaluan!
Saya pikir begitu!
Lihat dirimu!  Pipimu menjadi merah!
- Benar-benar!
Aku bertanya-tanya...
- Ya?
Um... Jika kamu sangat menyukainya...
Jalan menuju hati seorang
pria adalah melalui perutnya.
Saya yakin Anda menyadarinya.
Mengapa kamu tidak memasak
sesuatu yang enak dan lezat untuknya?
Buat masakan tradisional Punjabi.
Masak untuknya dengan tangan lembutmu.
Itu akan membuat Tuan
Dhillon sangat senang.
Itu ide yang bagus.
Ya.  Jadi...
Aku akan memasak.
Laksmi!
Laksmi!  Kamu ada di mana?  Kemarilah!
Yang akan datang.
Ya.  Beri tahu saya.
Buat 'dal tadka', 'sarson ka saag',
'makke di roti' dan 'aloo parathas'
dengan mentega putih dengan cepat!
Lakukanlah.  Oke?
Saya akan ke kamar saya.
Tunggu sebentar!
Kamu bilang kamu akan memasak
makanan dengan tanganmu!
Untuk membuatnya terkesan...
Aku akan memberinya makan dengan tanganku.
Tapi dia akan memasak semuanya.
Dan saya akan menerima semua pujiannya.
Saya adalah ibu
mertua tertua di keluarga!
Bekerja ada di bawah saya!
Saya akan ke kamar saya.
Diljeet!
Ibu!
Siapa orang ini?
Dan mengapa Ganga
begitu ramah padanya?
Laxmi, pergi dan siapkan makanannya.
Anda tahu Gangga.
Dia akan mulai berteriak.  Pergi!
Tuan Jindal!
Diljeet!  - Gangga...
Gangga!  - Diljeet!
Maaf.
Aku butuh beberapa saat di kamar mandi.
Perutku sakit.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Perut punya pikirannya sendiri!
Ngomong-ngomong, aku sedang
menyiapkan makanan untukmu.
Setelah Anda memakannya, hati, pikiran,
dan perut Anda akan baik-baik saja!
Tidak perlu untuk itu.
Saya semakin terlambat.
Selain itu, ini saatnya bagi Anda
untuk memulai 'puja' Janmashtami.
Anda harus melanjutkan.  Aku akan pulang.
Bagaimana jika para preman itu
datang mengejarku lagi?
Pengawal Anda ada di
sini untuk melindungi Anda.
Mereka punya senjata.
Dibandingkan dengan mereka, Anda adalah sebuah
meriam!  Kamu adalah satu-satunya harapanku.
Anda memiliki selera humor yang bagus.
Lihat.  Beberapa waktu yang lalu, Anda
mengundang saya ke 'puja' Janmashtami Anda.
Sekarang, saya mengundang Anda untuk tinggal.
Tolong tinggal.
Kita akan bersama untuk sementara waktu.
Siapa tahu?  Bagaimana jika malam
ini adalah malam keberuntungan kita?
Permisi!  Apa katamu?
Dengan baik...
Aku bilang, tolong mundur.
Silakan.
Baiklah.
Seperti yang Anda katakan.
Guddan, Diljeet akan makan bersama kita.
Dan dia akan tinggal
selama 'puja' Janmashtami.
Buatlah persiapan
untuk 'Dahi Handi'.
'Aku bisa merasakan sakitmu, Guddan.'
'Kita harus merayakannya'
'Janmashtami pertama
putri kami bersama.'
'Sebaliknya kita menghabiskan uang'
'hari baik ini merindukannya.'
Jika Guddan Kecil ada di sini,
dia pasti sudah makan
mentega sepertimu.
Dia juga menyukai mentega.
Ibu.
Saya butuh bantuan Anda dengan sesuatu.
Oke, saya datang.
Pergi!
Pekerjaan harus dilakukan dengan sempurna.
Pergi.
Laksmi!
Ya?  - Apa!
Dapatkan lassi untuk Diljeet.
Pergi.
Buru-buru!  Pergi!
Suraiya...
TIDAK!  Dia tidak berguna!
Ini...
- Ya?
Anda memiliki rumah yang bagus dan luas.
Mempertahankannya
akan menjadi pekerjaan yang sulit!
Ya!  Ini adalah kerja keras.
Tapi orang-orang ini melakukan semua pekerjaan.
Kamu tidak melakukan apa apa!
Aku... aku juga bekerja!
Saya adalah ibu mertua
tertua dalam keluarga.
Jadi, saya hanya melakukan hal-hal penting.
Seperti apa?  - Menyukai...
Contohnya...
Misalnya, saya...
Panci mentega!
Adalah tanggung jawab saya
untuk menggantung pot itu.
Lalu gantung.
Tentu, saya akan melakukannya.
Mengapa kamu begitu kasar?
Saya akan melakukannya.
'Oh, Dewi Gangga!  Apa ini?'
'Bayinya ada di dalam pot!'
Tunggu, Gangga.
Biarlah.  Pancinya pasti berat.
Saya akan melakukannya.
TIDAK!  Jangan sentuh itu!
Melanjutkan.
Mengapa kamu bersikap
seperti ini padaku, Gangga?
Saya hanya mencoba membantu.
Anda...
Apa aku... Apa aku meminta bantuanmu?
Tapi kamu tidak pernah
menolakku di masa lalu.
Lalu kenapa kamu menolak sekarang?
Bagaimana kamu bisa melupakan semuanya?
Pokoknya, lupakan ini.
Saya akan membawa potnya.
TIDAK!  Biarlah!  Aku berkata tidak!
'Kalau ada yang melihat bayi itu,
semua kerja kerasku akan sia-sia!'
Ikut denganku.  Ayo.
Lihat.  Cobalah Mengerti.
Anda bekerja sejak pagi.
Kamu pasti lelah!  Benar!
Saya akan melakukan apapun.
Pergi!
TIDAK!  Kami tidak lelah!
Apa katamu, ibu
mertua sungguhan?
Ayah sekuat lembu!
Ayo!
Kami hanya mendapat satu kesempatan
untuk bekerja sepanjang tahun!  Benar!
Lakukan satu hal.  Gantung potnya.
TIDAK!  Mengapa...
Mustahil!
- Ibu, kenapa ibu khawatir?
Santai aja!
Ayah, ambil ini.
Ambil.
Oh tidak!  - Oh tidak!
'Jika bayi terjatuh dari panci,'
'seluruh rencanaku akan gagal!'
'Seperti aku sedang mengayun-ayunkan
pujaanmu dalam buaian ini,'
'Aku ingin menggendong putriku
yang manis dalam pelukanku.'
'Tolong pertemukan kembali
aku dengan putriku, Sri Krishna.'
'Silakan.'
Ibu.
Semua persiapan sudah
selesai dan semuanya unggul.
Namun pertanyaannya adalah siapa
yang akan memecahkan pot tersebut?
Saya merasakan itu orangnya
yang menghadapi semua
masalah tanpa rasa takut
harus memecahkan potnya.
Apa yang kamu katakan?
Hanya ada orang yang
sesuai dengan deskripsi Anda.
Itu ibu mertua kami, Guddan!
Jadi, sudah diputuskan.
Nyonya Guddan Jindal.
Anda akan memecahkan potnya.
Semua yang terbaik.
'Bersama dengan pot
ini, nasibku pasti tersegel!'
'Jika aku tidak melakukan sesuatu dan berpuasa,'
'seluruh keluarga akan
memakanku hidup-hidup!'
Naluri seorang ibu tidak
mungkin salah, Sri Krishna.
Jika putriku ada di sini, tolong
pertemukan kami kembali.
Jangan membuatku rindu.
"Dia dicintai oleh semua orang."
“Dia adalah penghancur kejahatan.”
“Dia lebih besar dari
gunung dan matahari.”
"Dia yang terhebat dari semuanya!"
"Salam kepada Tuhan Krishna!"
"Wahai, Tuan Gokul,
yang memainkan seruling."
“Mataku ingin sekali melihat-Mu.”
"Silakan datang, ya Tuhan!"
"Wahai, Tuan Gokul,
yang memainkan seruling."
“Mataku ingin sekali melihat-Mu.”
Tidak, Guddan!
Mengapa kamu menghentikannya?
Apakah ada masalah jika
dia memecahkan potnya?